[Přehrává se optimistická hudba na
pozadí] Vítá vás Dragon Copilot.
Je tu nejnovější verze nástroje Dragon
Copilot pro lékaře.
Je přepracovaný tak, aby zjednodušoval
čiinosti, takže se můžete soustředit
na pacienty.
Tady je několik změn, kterých si
všimnete hned – především je teď vše
na jedné stránce pacienta.
Projděte si poznámku, kontext pacienta
a historii společně na jednom místě.
Už nemusíte přecházet mezi kartami.
Dále, pokud vás zajímá, kam se poděl
přepis...
Teď je na panelu nástrojů. Díky ikoně
přepisu je vždy po ruce.
V dolní části obrazovky najdete ikony
poznámek, oznámení a Copilot Chatu.
Pokud jste v textovém poli Dragon
Copilot, máte teď rychlý způsob, jak
diktovat na pozici kurzoru... stačí
vybrat ikonu mikrofonu a začít mluvit.
Takhle...
Nezapomenout se pacienta zeptat na
dovolenou v Evropě tečka... Vypnout
mikrofon.
A můžete si vybrat mikrofon, zvolit
režim nahrávání a otevřít nastavení
mikrofonu...
…vše na jednom místě.
[Přehrává se optimistická hudba na
pozadí] Nové prostředí je konzistentní
napříč desktopem, webem, mobilem i
integracemi, takže vše působí hladce
všude, kde Dragon Copilot používáte.
[Optimistická hudba na pozadí] Logo
Microsoftu